6/3/21, 21:05 - +506 6133 3776: Leer mensajes extenso de discusiones no es lo mío
Me encanta la paz
6/3/21, 21:05 - +506 8899 4384: perdón que no había contestado, estaba en una reunión
6/3/21, 21:06 - +506 6133 3776: Si algún administrador puede contestarme por favor
Es que estaba ocupado y no pienso leer una discusión de 65 mensajes 😂😂🤦🏻‍♂️
6/3/21, 21:07 - Marinet Rodríguez: 1- Vision de que las mujeres somos un objeto de complacencia, lo cual sexualiza aun mas nuestros cuerpos, a las mujeres bisexuales y lesbianas.

2- La pregunta de "alguna chica q quiera conocer a mi pareja?" tipica frase de hombre que busca una tercera persona para complacer necesidades sexuales, ahora si su pareja esta tan interesada, digale a ella que entable las conexiones. Aqui yo solo veo un mae, que quiere tener un tri MHM y ver la accion de dos chicas.

3- Porque violento? porque no es la forma de atraer a una persona, que se sienta respetada y no utilizada para satisfaccion. 

Solo por decir unos cuantos.

Aclaro, no es ser puritano ni nada, es visibilizar una problematica, en este caso, lo poco etico que es la "caza de unicornios". Los trios son deliciosos y todo bien con eso, pero no deben utilizar a las personas o hacerlas sentir de esta forma. Yo como mujer, veo esto y me siento como nos cosifican para placer.
6/3/21, 21:07 - +506 8899 4384: Roger Moca dice tener contacto con "Kristopher" que aparece como adminitrador de este grupo. Kristopher nunca ha aparecido, y Roger empezó a mandar mensajes hasta hace poco (que me haya dado cuenta), veo que es de los de siempre me imagino, pero no entiendo por qué no me aclaró mi duda cuando entré entonces
6/3/21, 21:08 - +506 6133 3776: Esperaré la respuesta
En paz y tranquilidad 
